Um... Pamilihan?
Ah... oo
Narito na
Salamat
Pero...
Hindi ba't sinabi mong bago 'yan?
Ano?
Ah... minsan ko lang ito sinubukan
Dahil hindi ito akma sa akin
Pasensya na
Ayos lang
Isa...
Hindi ka ba madalas pumupunta sa bar namin?
Sa susunod na pumunta ka
Bibigyan kita ng cocktail sa bahay.
Oo, sigurado
Siguraduhing pumunta sa susunod
Sige
Wow... suot mo talaga 'yan.
Uy, kung binili ko 'yan, dapat isuot ko 'yan.
Oo, isuot mo lahat ng gusto mo
Ano ba ang pinagsasabi mo...
Hoy, hinarangan ako ni Minji.
Totoo ba?
Oo...
Sinuri ko ang lahat ngayon
Huwag mo nang isipin ang pag-uwi
Hoy
Hindi na tayo pwedeng mag-party hanggang umaga
Hindi na tayo 20
Hindi, hindi ako pwede ngayon
Nakakatawa ito
Uy, hindi ba't ibang-iba ito kay Minji?
Tumahimik ka
Ang lahat ng ito ay para kapag pumunta ka sa militar
Hindi ka irerespeto ng mga nakababatang lalaki
Hindi ba ako ang tumutulong sa iyo?
Oo~ Magandang dahilan
Uy, papasok na ako sa klase
Magkita tayo mamaya
Oo, pumunta
Lunes, Martes, Miyerkules 5PM hanggang 11PM
Iyan ang mga oras ng trabaho ko
Kung sakaling dumating ka kapag wala ako rito
Sige
Papunta na ako
Saan papunta?
Malapit na
Ah...
Ano?
Gusto uminom ni Minji ngayon?
Biglaan?
Oo, ano ang dapat kong gawin?
Kung sasabihin kong bukas, baka isipin niya nagbago na ang isip ko.
Napakagandang pagkakataon ito
Uminom ka na lang kasama si Minji...
Talaga?
Pero kailangan nating gawin ang Proyekto: Kunin si Jeongwoo ng Kasintahan
Tigilan mo na ang kalokohan at makipagkita ka na lang kay Minji.
O paano bukas?
Magpapagamot ako
Okay, uh...
Ah... alam ko nang mangyayari ito
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Binago ko ang aking shift
Magmemensahe ako sa iyo na maaari kang pumunta ngayon
Maligayang pagdating
Dumating ka talaga
Hindi mo ba sinabing sumama ako?
Tama iyan
Nag-iisa ka bang dumating?
Oo
Tapos tignan mo yung menu
At sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo
Dahil wala akong masyadong alam tungkol sa mga cocktail
Bigyan mo lang ako ng kahit ano
Bagay na bagay sa iyo ang mga damit
Ah...
Gusto mo siguro ng mga plaid shirts?
Oo
Mag-aaral sa inhenyeriya?
Akala ko ganoon
Ano?
Pupunta ka sa Seohan University, 'di ba?
Oo, ikaw rin?
Hindi
Hindi ako pumapasok sa kolehiyo
Ah...
Maghintay ka rito sandali
Oo, babalik ako agad
Narito na
Ano ito?
Isang Pagsubo ng Trabaho
Pagsubo ng katawan?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Hanapin mo
Oo, pasalita?
Saan?
Sa labas
Gulong sa PC?
Oo
Anong oras ka darating?
Bakit?
Uuwi na ako kasama si Minji ngayon.
Naku... huwag mo siyang masyadong pagtagalin.
Pasensya na, wala akong telepono
Kumusta ang lasa?
Oo, ayos lang
May litrato ka ba ng girlfriend mo?
Wala ako nito
Dapat mataas ang standards mo?
Maganda siya
Talaga?
Hindi ba mas maganda ako?
Gusto mo ba ang tinatawag kang maganda?
Aba, hindi naman masama
Saan ka pupunta?
Ah, may shift ako ngayon kaya maaga akong aalis.
Sa akin ang inuming iyan
Sabay-sabay na tayo
Tanga ka, pauwiin mo siya agad.
Ah... pakiusap, kahit isang araw lang
Saan ako dapat pumunta?
Sabi mo PC putok
Sabi niya nasa labas siya ngayon
O kaya mag-sauna?
F...
30,000 na nanalo
50,000 na nanalo
Hoy
Naglalaro ka ba ng mga laro?
Anong mga laro?
Kahit ano talaga
Mayroon ka bang paboritong laro?
Halli Galli?
Ah...
Hindi, hindi ganoon
Mga larong nilalaro mo sa PC, grabe
Hindi talaga ako naglalaro
Gusto mo bang uminom ng beer kung ganoon?
Ang aking pangregalo
Ah...
Malayo ang tinitirhan ko
Kailangan ko nang umalis para makasakay sa huling tren
Talaga?
Nakatira ka ba mag-isa?
Oo
Saan ka nakatira?
Sa Kkachisan
Bakit ang layo ng pinanggalingan mo?
Basta...
Ganoon ang kinalabasan
Ah...
Malayo talaga 'yan
Oo, mabuti...
Aalis na ako kung ganoon
Isa...
Gusto mo bang uminom sa Kkachisan?
Hindi makauwi?
Ah...
Hindi...
Kasama ng roommate ko ang girlfriend niya
Ah...
Pero sa tingin ko walang bukas malapit sa bahay ko.
O hayaan mo akong manatili rito
Ano?
Pwede akong pumunta, pero
Dahil wala nang paraan pabalik
Pwede tayong umorder ng makakain sa bahay